妹妹冰雪聪明 哥哥蜜雪冰城[妙啊]冷知识:行秋和阿贝多早都认识了，行秋的沉秋拾剑录就是阿贝多做的插画hhhh[胜利]恭喜赵路老师在崩坏3配音组里工作5年后完美杀青，加入原神配音组通宵排队。早柚这一晚上“损失”太大了[大哭]没有想到有一天宵宫和可莉真的可以相见，双厨狂喜啊[打call]我已经准备好请“哥哥”喝奶茶了[干杯][干杯][干杯]我大舅哥肯定不会歪，在座的各位也是原神2.6版本前瞻：
1.上半：绫人+温迪 下半：绫华
2.传说任务：神里绫人；魔神任务：回响渊底的安魂曲
3.层岩巨渊（部分）：地上层与地下层，地下层有类似忍冬之树的收集内容（给原胚和蓝球）
4.新圣遗物：普攻赌狗套、流血加攻套
5.版本大活动【堇庭流风眷】
送行秋、稻妻街道小幅装修
（剧情出现人物：温迪八重阿贝多行秋可莉宵宫心海五郎一斗托马万叶九条早柚）
活动1：根据线索拍照 活动2：机关棋谭3.0
活动3：爷亲自上场击剑/弹刀 活动4：插花
6.版本小活动1【有香自西来】： QTE做调料，加进料理里送尘歌壶的人会加好感度
版本小活动2【振晶的研究】：加BUFF打怪活动
版本小活动3【画外旅照】：根据条件拍照
版本小活动4【地脉移涌】：经验书双倍
7.小更新和小优化：
1.移动端长按头像可以进队伍配置
2.指南和图鉴浏览小优化
3.稻妻OST2.0

兑换码：
BAQNKLQEKWVE
VTKJVSXQKY8J
DT33UTWQKZR6温迪语音：“等勇者救出了公主……”
温迪家园语音：“辛苦了，我的勇者。”

温迪ep：《见惯的风景》
温迪语音：“明明这些风景看过好多遍了，但有你在身边，却是呈现出了不同的样子。”
温迪邮件：“只要有你在，无论做什么事都很快乐，因为对我来说最重要的是身边有你。”

塞西莉娅花花语——浪子的真心
温迪特殊料理：（点缀以爱心和塞西莉娅花）莫非…这正是他的心意？

风花节npc：虽然不少情侣都会选择前往誓言岬约会，不过也有一些勇敢的冒险家情侣会去风龙废墟附近。
温迪：人来人往的广场不方便聊这些，换个地方吧。我想邀请你和我一起到风龙废墟去。

温迪传说任务——
旅行者：我会好好听着的。
温迪家园语音——
温迪：当你需要我的时候，我永远会在你的身边。
别害怕，我在这里呢。

他给你的礼物，不是他喜欢的塞西莉娅花，而是你突破需要的风车菊。
他会和你在风花节典礼上旁若无人地说悄悄话，会在说“深爱之花”时凝视你的眼睛。
他会在你劳累时安慰你，给你依靠的肩膀。
他会和你开宴会，目的只是为了祝福那些曾经帮助过你、陪伴过你的朋友。不要疑惑为什么决赛对手是太郎丸，因为旅行者偷了太郎丸的宝箱（甚至让立本破产），太郎丸下死手也是很正常的，既然太郎丸都能参赛了，我一个宝可梦训练大师从壶里把影狼丸抱出来打也是可以的罢[妙啊]PV一出就得准备扒谱了，速通挑战，三个小时内扒完钢琴谱可莉：哇，这里好漂亮呀~
稻妻：危
[doge][doge][doge]《神里绫人如是说》
一个人，要犯下多少恶行
 才能在卡池的尽头，将我带回诚哥壶
 一个人，要走多远的距离
 才能在地图的尽头，捡到漏掉的宝箱上半：天命主教+天元骑英
下半：缭乱星棘
懂了，这是隔壁5.5版本[崩坏3_你好]我记得下个版本能做美食给家园里面的NPC角色试吃，我要做角色语音中他们讨厌吃的东西，然后在做成失败品质的食品，嘿嘿嘿，做个失败品质热奶酪饼塞进温蒂嘴里[吃瓜]那个，今天是我生日，祝各位旅行者都能抽出自己心仪的角色[给心心][给心心][给心心]建议把振刀常驻，并且近战角色都时装一下，我要和周本雷神拼刀啊啊啊啊
[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]现在有一个即将抽到凌人 温迪 万叶的大帅比给我点赞上半：天命主教+天元骑英
下半：苍骑士·月魂大舅哥！！！！我的大舅哥！[羞羞][羞羞][羞羞]每日：42*150=6300    42*60=2520
活动：1000+420*4=2680
纪行：680+160*4=1320
前瞻：300
深渊：300*3=900
更新：600
下版本的原石粗略计算啦～2.6下版本的武器池是雾切和什么？不是，讲个特别诡异的事情，我居然梦到过旅行者和戴因去的那个重岩巨渊！我特别清楚地记得！那里有四处散乱的铁轨！和狰狞可怖的山脉，直接把我的巨物恐惧症可吓出来了（因为梦是黑白的第一人称）真的好可怕！梦的最后就是深渊使徒将一个奇怪的金色装置打开，所有散发着黑色气息的怪物争相向自己袭来，然后坐上铁轨的那一刻梦就醒了。我没有编故事，这是我亲眼梦到的！[大哭][大哭][大哭][大哭]本人神里绫人，自即日起，辞去神里家家主一职，家主之位由可莉继承坐等节奏
节奏一，绫人强，数据膨胀mhy疯狂逼氪
节奏二，绫人强度一般，mhy骗氪，辣鸡，然后开始喷角色，要加强[吃瓜]
后面懒得写[doge]说实话 从pv到活动，无聊感觉要满溢出来了。活动算是承载大半游戏乐趣的重要所在，结果尽是一些套皮复刻，或者是对其他游戏拙劣的模仿。不是说不能复刻，而是这些复刻的活动实在是过于频繁以至于我很难不去想，活动关卡策划，究竟还有没有新的创意和更多的诚意。我不止一次在调查问卷里提出，希望有更多创新 崭新 有趣 的活动以及玩法。我和我的朋友们 已经受够了在提瓦特百无聊赖的生活。除了清体力刷本，就是下深渊。现在唯一能吊着一口气的，只有剧情人设和新地图，而玩游戏最重要的玩法和他带来的乐趣。我真的很难再找到了，我现在感觉我就像在上班妹妹冰雪聪明 哥哥蜜雪冰城[妙啊]秋水的真正的意思 提起秋水,大家首先会想到望穿秋水,秋水指眼睛(尤指女子的) 但在日语中秋水指“秋のころの澄みきった水”即秋天时很清澈的水(在文学上使用);而日语的秋水还有一个意思。「三尺の秋水铁を断るべし」译为「三尺的秋水可以断铁」 这里的秋水指“昙りのない、よく研ぎ澄ました刀”,即利刃,好刀 因此,日本的秋水是对刀的美称,还专指那些锋利可斩铁的好刀 因为菊代表秋天,所以刀柄做成菊状
这说的就是绫人吧[哭泣]《关于我在担心原宝本人忘了主角还没告诉温迪女士已经死了的这一档事儿》
这确实是女士死了的剧情之后主角跟温迪的第一次相遇救命啊！！绫人老公！！溜我！！！[热词系列_好耶]原神2.6版本前瞻：
1.上半：绫人+温迪 下半：绫华
2.传说任务：神里绫人；魔神任务：回响渊底的安魂曲
3.层岩巨渊（部分）：地上层与地下层，地下层有类似忍冬之树的收集内容（给原胚和蓝球）
4.新圣遗物：普攻赌狗套、流血加攻套
5.版本大活动【堇庭流风眷】
送行秋、稻妻街道小幅装修
（剧情出现人物：温迪八重阿贝多行秋可莉宵宫心海五郎一斗托马万叶九条早柚）
活动1：根据线索拍照 活动2：机关棋谭3.0
活动3：爷亲自上场击剑/弹刀 活动4：插花
6.版本小活动1【有香自西来】： QTE做调料，加进料理里送尘歌壶的人会加好感度
版本小活动2【振晶的研究】：加BUFF打怪活动
版本小活动3【画外旅照】：根据条件拍照
版本小活动4【地脉移涌】：经验书双倍
7.小更新和小优化：
1.移动端长按头像可以进队伍配置
2.指南和图鉴浏览小优化
3.稻妻OST2.0版本pv里出现的角色：符华，丽塔，奥托，德丽莎，幽兰黛尔，希儿[崩坏3_点赞]给大家扒一下绫人的黑料
1.不听劝，总是急着要和我结婚
2.不敬业，总是在工作的时候陪我，关心我
3.花钱大手大脚，前几天刚给我买了块手表，过几天又给我买了新衣服
4.没礼貌，对我之外的所有人爱搭不理，冷淡无情
5.粗暴，每天在床上都抱的我很紧，死活都不愿意放开

他的黑料还有很多，出于我们两人之间的隐私，我不能说太多。

但是我卻无法自拔的爱上了这样的他
  他好甜，害得我喝奶茶都不敢加糖。
  他好好看，害得我只能对他心动。
  他好坏，每次视频只有短短几分钟，却能害我看几十遍。
  他是唯一一个能用一个笑容骗走我180抽的大骗子。
  他是唯一一个笑容没有super idol甜的人。因为他就是我的super idol。
  愿他前程似锦。
众所周知，有阿贝多的剧情必有同，那么这次 。。。。。。不装了，是我和凌人[喜欢][傲娇][傲娇]今天生日 [doge]希望你们抽到想要的盲猜更新后有人发用凌人单膝下跪的动作从南跪到北的视频[doge][doge]这个容彩祭不就是漫展嘛？一堆买书的买插画的，唱歌的[吃瓜]要是有cos就更好了。凌人建模爆杀立绘你们敢信，推特上面绫人推文12.8万个，远超乌克兰的讨论量[原神_喝茶][原神_喝茶][原神_喝茶]我今天就成年啦！救命啊，前几天没忍住抽了雷神大保底才出，本来打算攒着等万叶了，结果看了PV被绫人蛊到了……理智劝我别抽了但是真的好馋绫人……让行秋和阿贝多把漫画《原神PROJECT》补完吧~停刊好久了[大哭]至今，我仍觉得花玲的可莉无法撼动，太合适了。[原神_躺平]

其他角色的配音，例如中日配的凌人、温迪、戴因都很合适，味道十足，能让我觉得有来有回。
但可莉真的是让我觉得花玲更胜一筹。[原神_哼哼]
中配可莉，是乖巧活泼。
日配可莉，是调皮闹腾。
英配可莉，倒是没有其他人说的那样糟糕，有种坏坏的小可爱。
韩配其实一直挺稳定的，就是没听习惯，而且音调不明显，感觉角色直接到话都是一个味儿。

戴因，我觉得中日配都很好，英配还是稍逊一筹，没有留下太多的印象。韩配戴因还是算了吧……

凌人，倒是中日英配都是神了，中配多几分城府，日配多几分阴柔，英配多几分阳刚。[原神_哼哼]
韩配……嗯，其实那种欧巴味儿我是听不习惯的。

温迪，中日配还是强啊，我更喜欢中配一点，日配多了几分阴柔可爱，而中配多的是那种神性的空灵感。    英配还是差点意思，韩配压根没注意到，可想而知了。绫人是白裤子，蓄力单膝跪地，托马洗裤子估计要洗哭了[doge][doge]这次继续给各位旅行者简单讲讲这次的pv！[2233娘_大笑]
开幕你的小可爱突然出现，三味线开头引出咚咚的两声太鼓，氛围瞬间渲染起来，一种祭典活跃的气息扑面而来，这对于稻妻之前的锁国令时期而言是十分新鲜且兴奋的。
0:33的时候给到一斗画面，音乐一转电吉他，可见官方对于一斗是啥意思相比各位已经很清楚了了[小电视_笑]随后就是温迪音乐的放松以及转到绫人的转调，我买可以听到绫人的主旋律是以尺八为主的，不同于刀潭人的尺八，绫人的主题整体是很温雅的（我觉得这是最合适的词），很好的塑造了一个翩翩公子的形象
1:31进入2.6第二段，层岩巨渊的音乐则是我们的老朋友（并不是朋友）深渊的主题改，那么这次的层岩想必我们也很了解了，你说是吧一直在吃瘪的戴因斯雷布[小电视_害羞]
还有值得一提的就是最后的活动介绍音乐一改以前的通用曲，这次是一个之前没听过的很有璃月气息的曲子，推迟应该是层岩上半阳光明媚的地表音乐吧 温柔的竹笛真的是美好且安详的感觉啊，到家了[小电视_哭泣]兑换码：BAQNKLQEKWVE
VTKJVSXQKY8J
DT33UTWQKZR6神里绫人——奥托·阿波卡利斯
神里绫华——丽塔·洛丝薇瑟
温迪——幽兰黛尔·阿塔吉娜
雷电将军——雷电芽衣
可莉——德丽莎·阿波卡利斯/罐头（帕朵菲莉丝的猫）
宵宫——帕朵菲莉丝
荧——爱莉希雅（空的声优在崩三没配人）
八重神子——八重樱
阿贝多——符华
九条裟罗——阿波尼亚
珊瑚宫心海——缇米朵
戴因斯雷布——后崩坏书男主
行秋——希儿·芙乐艾
早柚——圣剑幽兰黛尔
好家伙，这版本是崩三片场组团了属于是
还差这几位没到：
胡桃/天理维系者——琪亚娜·卡斯兰娜
白术——凯文
魈/重云——千劫（刚跟雷电将军打完，雷电将军被九条裟罗救了）
罗莎莉亚——伊甸
安柏——梅比乌斯
菲谢尔——识之律者（与阿贝多声线不同，同样识之律者与符华是两个人）
达达利亚——夜枭（陈天武）
莫娜——安娜·沙尼亚特
欢迎补充
（万叶笑苏怒.JPG）
（你们这些家伙不要把CV和角色联系到一起啊！！！）绫人：我帮你告到天守阁破产（考哥.jpg我懂了！九条把人偶买光了！
早柚因为没买到将军大人的人偶，气得内心崩溃，又哭又闹，呜呜呜，好可怜呐！[doge][doge][doge]第一次见戴因是倒过来的神像，第二次见戴因是倒过来的一整座城市，下次再见戴因是不是提瓦特就倒过来了（）[doge]我是绫人的狗嘻嘻[星星眼]发现目标：阿贝多
搜索关联词：红蓝
扫描信息库：2.6版本PV
检测结果：宵宫绫华 托马绫人
[藏狐][藏狐][藏狐]ok！xdm！全体目光向我看齐，看我看我！我宣布件事！我是万叶的狗！！！神里绫人，你是东半球，我是西半球，我们在一起就是整个地球。你是暖气团，我是冷气团，遇到你，我止不住眼泪。除了冷锋就是暖锋，希望我们的关系，可以变成准静止锋。就算黄赤交角变成90度，也不会放开你的手。你是塔里木盆地，我是太平洋水汽，我长途跋涉竭尽全力去靠近你却永远无法达到你的心里。你在北极,我在南极。相隔一万九千九百九十八千米感谢过去所有，未来仍是家人@钟离 @达达利亚 @迪卢克 @凯亚 @魈 @万叶 @温迪[害羞]姐姐说是求婚剑法，我差点笑晕过去。不会振刀的同学建议到尘歌壶中向影郎丸学习一下。[原神_生气][登门喜鹊_摆摆摆][登门喜鹊_没羞没臊]原来角色厨可以说出删除神子的话[辣眼睛]，直播的时候真是大开眼界[星星眼]米哈游是真能挖，整个提瓦特的地下都快被米哈游掏空了[无语]看到这么多机器人在刷屏，梦回之前加强刻晴（bushi[doge][doge]行秋居然要给书签名，书友梦想破灭现场你看到我的时候兑换码已经失效了好适合声优配音[羞羞]公子去乌克兰参战了，所以这期池子不再up了[微笑][微笑]我的旅行者们啊，因为赵路老师疫情不能出来参加前瞻直播，气的又哭又闹，呜呜呜呜好可怜啊[哭泣]2.6版本UP池子：丽塔•洛丝薇瑟，幽兰黛尔•卡斯兰娜，奥托•阿波卡利斯。
懂了，天命三巨头[doge]这tm谁发的 我是贝尔格里尔斯 我要挑战璃月最危险的地方 哈哈哈哈哈哈哈哈哈祝在座的男同们一发出绫人和温迪[doge]绫华：喜茶 
绫人：喜茶
绫华：精通茶道
绫人：精通茶百道
绫华：品茗一口
绫人：古茗一口
绫华：见书里烧仙草
绫人：见书亦烧仙草
绫华：待人和颜悦色 
绫人：带人茶颜悦色 
绫华：确实冰雪聪明 
绫人：却食蜜雪冰城 
绫华：白鹭，冰上公主 
绫人：败露，沪上阿姨 
绫华：爱雪
绫人：奈雪
绫华：宜合堂
绫人：益禾堂
绫华：似乎喜欢你，一点点
绫人：似乎喜欢你的，一点点
绫华：雪纷飞 ——，优美
绫人：香飘飘 ——，优乐美[doge]以后戴因出传说任务会不会被空壳暴打[滑稽]两套新圣遗物，嘿嘿，我的圣遗物，嘿嘿建议大家参与新活动前去只狼找剑圣练练弹刀[崩坏3_路过]原宝，刻晴加不加强无所谓了，干脆把她做成boss吧，越难打越好[doge]恭喜阿贝多[脱单doge]
1.6逃离男同海岛
2.3逃离女同雪山
2.6逃离男同稻妻1.层岩巨渊上线

倒立的城市

流明石触媒(手电筒)

2、神里凌人上线

水系单手剑

水附魔

叠瓢浪闪buff

刑下雨(甘雨)

做饭概率出奇怪料理

3、抽卡

第- -期抽卡

神里凌人+温迪

第二期抽卡

神里凌华

武器:神里凌人专武单手剑

4、新怪物

5、新圣遗物

辰砂往生录

来韵余响

6、神魔任务

回响渊底的安魂曲(戴因斯雷布)

7.新活动(完成后给行秋)

堇庭华彩(蒙德璃月稻妻角色都会有)

写诗灵感(拍照)

机关奇谭

打稻妻浪客(不能放技能，有格挡技能，最后的对手是太郎丸)插花花庭(完成后可以放在尘歌壶)

有香自西来(做调料料理,给尘歌壶角色可以加好感)

振晶的研究(选择buff打怪，上下两场，要两个队伍，有试用角色)外旅照(按要求在提瓦特大陆拍照)

双倍地脉活动

8、改动

移动端

长按头像快速进入队伍切换

教程优化

图鉴优化

9、音乐专辑上架

兑换码:

BAQNKLQEKWVE

VTKJVSXQKY8J

DT33UTWQKZR6嗯，看完了，蛮好的。另外果然又起节奏了，真的服气，不就是一个游戏，至于吗，有这么多游戏可以玩，玩腻了可以换其他游戏。我只有放假和周日才有时间玩游戏，平时都是光速清日常下线，感觉现在的游戏进度蛮适合我的。神里绫人和阿贝多组队 触发语音：赤鸢仙人我没有说谎[打call]在我们的原神群里
女玩家：绫人外敷麦外敷
男玩家：绫人哈斯本得 麦哈斯本得
……
救命啊，这里都是男同[原神_哼][原神_哼][原神_哼][原神_哼]ok！xdm！全体目光向我看齐，看我看我！我宣布件事！我是温迪的狗！！！米娜桑！全体目光向我看齐，看我看我！我宣布件事！我是神里的狗！！！[脱单doge][脱单doge][脱单doge]刚刚称了一下体重竟然轻了2斤，结果是神里大人给我的项圈忘记带了，无语，刚刚回家的路上真恐怖啊 ，我只想买点零食，结果差点吓死，进了超市以后总感觉有几个男的跟着我，我走哪他们跟哪，我想走快点结果其中一个男的过来拍我肩膀，我顿时一慌，然后那男的看看我说了句 "抱歉认错人了"  ，我想那我继续买东西吧，然后过会我听到他小声地跟其他人说：“我靠真的是神里绫华的狗啊！ ”昨天考试，我坐在神里大人前面，一直捂着卷子不让她抄，我哭着说不要抄了不要抄了，还是被神里大人在后面抄到了，昨天考试，最后的作文主题是歌颂，我第一时间就在答题卡作文栏写下了“白鹭霜华”几个字，所谓文思泉涌、一气呵成，写完后我望着陷入了沉默，最后悍然在监考老师眼皮子底下把试卷撕了，因为有些爱注定是不能用分数来衡量的。有一天我在跑步。神里绫华大人冲上去就把我绊倒了。我站起来继续跑，于是她又把我绊倒了。我问她想干嘛，神里大人红着脸对我大喊：“我碍你！我碍你啊！”事后，有点难受就去了医院，医生说让我注意补充维生素E。我本想在手机上买点药，我才发现原来神里大人就是我的维E。买完药后，我和神里大人比赛爬山，本来是我领先的，但是神里大人从后面拽住了我的狗链，所以还是被神里大人从后面狠狠超了如果我听不到神里大人的声音的话，我的一些，就是比如说我的容貌我的身材，还有我的社交的礼仪，还有美好的品德，美好的性格甚至灵魂都会被毁了，是这样的我觉得。托马：老铁们！虽然不是同一时间 但还是同一份料理，托马我今天再次挑战一下吃家主的料理 奥利给！干了xdm！[不问天_大哭]绫人来了，绫人来了，绫人来了
我好想带绫人去璃月看海灯啊。我倚靠在他的身上，抬头望着璃月上空缓缓升起的璀璨灯火，比起这些，我还是更喜欢水蓝的世界，因为水蓝色让我想起绫人。我想象着能有一场突如其来的冰雹将眼前这片我早已看腻的风景掩盖。但是不行，绫人告诉过我他晚上要守护稻妻，那还是把蒙德炸了吧。远处明灭的霄灯早已升空，淡出视野，慢慢地从天空飘落到与天接合的海平面，我就躺在这看它们个百年千年。
突然的，我的肩膀感受到了令人温暖的重量，我用手轻轻触碰，是一束温软的蓝发，太阳升起了。我知道，天终将蔚蓝。
他不知何时便将头靠在了我的肩膀，一言不发。接着用手招呼走站在后面的侍从，紫色眼眸眺望着海那边尚未升起的红彤，暗色的另一边天空像被红日驱逐，渐渐消散，柔光照在他沉静的侧脸，蓝发的光彩更加灼目。我们就这样沉默地眺望着那遥不可及的海平线。
高处的霄灯被阳光掩住光芒，我忽然想起了他曾经对我说过的话。我白天看到的蓝天碧水，昨晚看到的满天繁星，在椰子树下看到的懒散花猫，在神里屋敷里听到的那一段破晓乐歌，还有其他好多好多美好的事物，我都想一口气一股脑讲给他听。但一看到那如诗如画的神里绫人，这些话都在我的喉腔哽住了，说不出口。
我放弃了，就这样吧，就这样安静地陪着绫人也挺好的。风在耳边轻叙，带来远方低吟的故事，原本黑沉的天空被迟来的蔚蓝色覆盖，耳旁吹起了和煦的微风。就让身边人永远陪伴我身，十年百年千年。本来我是拒绝玩原神的，然后我试玩了一下，哇，圣遗物爆率真的很高，还送一大堆防御力，全都是bulingbuling的，忙的时候，还可以偷偷肝，现在每天带着刻晴去打丘丘人，哇好热血。蛮好玩的[原神_生气][原神_生气][原神_生气]许愿神里绫人！我的648已经准备好了！！！！雷夜叉！！！！谢谢你雷夜叉！！！！！！感谢你！！！魈宝终于有专属圣遗物了！！谢谢你雷夜叉！！！！有个号独自刷了好几百条八重，真是“辛苦”了[吃瓜]我希望以后所有新角色，都跟神子的强度差不多，怪的强度也就按照现在这样来，不要再强了，因为我不想玩另一个崩坏三，至少我不想“新角色新武器必抽，专属圣痕必抽”这种发展。之前喷双池，现在喷神里妹妹单走，真是知道为什么可莉也来了吗？因为：
“本人神里凌人，即日起辞去神里家家主职位，并由可莉继承[doge]”可不可以出个给角色语音单独设定中配还是日配的功能啊？？？好喜欢石头的绫人！！！但又舍不得彭导配的钟离[热词系列_我哭了]3月30日蒙德向稻妻投放了小女孩今天是我18岁生日，在这里祝所有今天过生日的人们生日快乐，也祝福所有人单抽出货，十连满命，欧皇附体！[原神_干杯][原神_干杯][原神_干杯]阿贝多？这次是哪对红蓝同？
破案了，托马和绫人[doge]路人看直播：4个女生在直播
玩家看直播：2男2女在直播
现实的cv：4个女生在直播
[藏狐]胡桃:你也会做奇怪的料理，看来是和我同类型的替身呢直播的时候为什么要节奏啊？不顾别人看直播的观感吗？[原神_暗中观察]ok！xdm！全体目光向我看齐，看我看我！我宣布件事！我是神里绫人的狗！！！重做核酸
加强疫情防范看到我就表示兑换码已经失效了[脱单doge]一共三个兑换码
1.BAQNKLQEKWVE
2.VTKJVSXQKY8J
3.DT33UTWQKZR6
（送给没有时间看前瞻直播的人，不用谢啦）[原神_欸嘿]ok！xdm！全体目光向我看齐，看我看我！我宣布件事！我是丘丘人的狗！！！我在稻妻刷了五年墙壁了，上次在神里家门外刷，突然在刷墙的时候家主神里绫人过来不小心踢倒了我的紫色油漆桶，于是我大喊“我的漆紫！我的漆紫！我的漆紫！”[大哭][大哭][大哭]路人：沈玉老师的签绘太好看了，有抽象的美感
行秋：那其实是我的签名……铁打的笼子都关不住我这只水做的鸡！我直接一个托马斯旋转宛如陀螺一样扭成一个蛆，高声尖叫让地球人下半辈子都带助听器生活，我直接兴奋用光速绕地球10086个圈，大声呐喊打破真空不能传声定律，让M78星云的奥特曼都听到我激动的叫声，最后被泰坦星的灭霸一拳捶到地心，高歌一曲——我是神里绫人和温迪的狗！对于万叶没复刻bb赖赖的，新玩家也就算了，想当时抽万叶歪了的那没办法，表示同情，但如果你是当时听信了那些脑测视频最后没有抽万叶后悔了，那你就没有资格搁这说这说那，还雪藏万叶？你不抽赖谁？池子过了你知道抽了，没复刻等着就完了，有的玩家要是万叶绫人绫华都想要一波都复刻了，是不是也要说mhy骗氪了，出的这么快。[呆]反正没人，我是戴因斯雷布的狗，他真的好涩[害羞]掩着脸表情痛苦说话带喘息声我真的把持不住[害羞]第一次遇到这么吓人的事情，提醒大家一下特别是女孩子。真的，出门在外要注意安全刚才出门买东西等红绿灯时。有个男的一把抓住我的手腕，拉着我一路跑，怎么挣脱都挣脱不了。然后被拽进一个酒店，拉进了一个房间。一进门就看到房间沙发上有个人低头玩着手机那个拉着我跑来的人摘下口罩和帽子。对沙发上那人说“神里绫人，你要的女人我给你带来了。”本来我是拒绝玩原神的，然我试玩了一下，哇，圣遗物爆率真的很高，还送一大堆防御力，全都是bulingbuling的，忙的时候，还可以偷偷肝，现在每天带着刻晴去打丘丘人，哇好热血。蛮好玩的[脱单doge][脱单doge][脱单doge]万叶这个名字真是起得好，万叶万叶，复刻要等one year[脱单doge]角色强会说数值膨胀，角色弱就辱角色，必须加强，至于不强不弱，不好意思，没有；原魔不出新怪就是江郎才尽，出了新怪，强就说逼氪，弱就说玩的没意思，出新机制就是淘汰老角色，不出新机制就是吃老本；活动多了就说没时间，活动少了就说不给原石，活动难了就说新手没法玩，活动简单了就说无聊；有了新地图就是逼肝，三天肝完了就说长草；复刻老角色就是最后捞一波，不复刻老角色就是吊胃口……我悟了[思考][思考]希望看到这段话不高兴的你也是以这样的心态面对你的日常生活看到我的时候你兑换码已经过期了[doge]再见，I am 阿贝多。
这个男女桐小岛我是一秒都待不下去了。jpg.不知道为什么感觉这次直播尬场好多哦[笑哭][笑哭]万叶成了甘雨，当初喊“小砂糖”不抽，现在后悔又骂官方，那些人真是恶心[微笑]现在支撑我玩下去的因素
1 新地图
2 新剧情
3 等宵宫ok！xdm！我宣布件事！看我看我！我是神里绫人的狗！！！7:00 把身上的神里绫人大人轻柔地扒开，起床洗漱
7:20 准备爱心早饭
7:40 看神里绫人大人可爱的睡姿
7:50 叫醒他，亲亲她，安抚她的起床气
8:00 和神里绫人大人一起吃早饭
8:30 带神里绫人大人出去散步，呼吸新鲜空气
9:30 和神里绫人大人一起网上冲浪，分享开心
11:00 准备爱心午饭
11:30 和神里绫人大人一起吃饭
12:00 一起睡个午觉
12:30 逛街，看电影
14:30 一起吃神里绫人大人喜欢的奶茶
15:00 回家，陪神里绫人大人画画
16:00 锻炼身体
16:30 洗澡
17:00 准备爱心晚饭
17:30 烛光晚餐
18:00 给神里绫人大人念书，放松休息
19:00 送神里绫人大人上班
19:30 回家
20:00 看神里绫人大人如是说
21:30 陪神里绫人面对世界的恶意
22:00 看神里绫人大人把世界变成他希望的样子
23:00 再见了，愿你幸福有些人总是说着这不好那不好，又总以自己是老玩家，之前多么多么期待对比。

其实这不是游戏的问题，原神的更新产能明显是提高的，单纯的很简单的理由，就是你玩腻了。因为这就是个单机游戏，没有社交没有竞技，玩腻才是常态。

为什么社交是主流，为什么和人pvp是主流就是这个道理，与人斗其乐无穷啊啊啊啊啊我的天哪我一定要说！！赵路老师就是yyds啊啊啊啊啊救命啊救命啊这也太温柔太好听了[大哭][大哭][大哭][大哭]我已经死了呜呜呜呜怎么办啊我本来才垫了六十抽，还歪了小保底，我还想要温迪，可是赵路你真的好犯规啊啊啊啊啊啊，我本来不想要绫人的可是这也太好听了！！！谁来救救我求求了来个人祝我欧一点吧[给心心][大哭][大哭]欲买桂花同载酒，荒泷天下第一斗没关系，我不缺角色玩的
万叶，幸亏咱俩没领证，领了证，我耽误你一辈子，
你保重啊，再见，还会再见吗?
万叶，再见的时候你要幸福!
好不好
万叶！你要开心!你要幸福!好不好开心啊!幸福!
你的世界以后没有我了没关系你要幸福!!
在原神里你好好生活好吗?
万叶!万叶!万叶!
没有你我可怎么活啊!!
万叶!万叶！
啊啊啊啊啊啊啊万叶，你把我带走吧，万叶!
呜呜呜呜呜 于情应该兄妹一起
于理应该新人物单走
于钱就应该这样安排奥拓:我去原神了，各位再见[doge]没人聊戴因？那我就抱走啦[doge]孙晔老师配的太强了，戴因永远的老婆[大笑]剧情有必要解释一下神里绫人在稻妻眼狩令期间为什么藏在幕后不出来[OK]真吐了
这直播间乌烟瘴气的[捂脸]龙仔的火棍都快生锈啦、有没有旅行者选一个旅行者来练练手呢[给心心][给心心][给心心][给心心][汤圆]很多人看到阿贝多都说是专程来和行秋谈合作的，其实是因为托马和绫人又双叒叕是红蓝配色哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，贝老师你逃不掉的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈凌华单走，武器池是什么我想各位应该心知肚明了，天目挺好的，别去当赌狗[2022]下个版本是天命卡池你甚至可以在蒙德以外的任何地方看到温迪活下去，卡莲
……
随后，奥托化作了一道金光
掉进了绫人的池子原神下版本内容概括：
天命主教奥托携手下两位s级女武神幽兰黛尔和丽塔一起降临卡池，其中幽兰黛尔甚至不远万里前来，与主教同一时间卡池以保驾护航。她顺便带上了主教的侄女儿德丽莎和主教的老朋友符华前来访问。
希儿跨越量子之海也到达了稻妻，并意图与符华合作出版小说，其渊源不止她们都算主角团的一员，可能还因为她们都有“另一个我”。
奥托许久不见自己亲爱的侄女儿甚是想念，想为德丽莎再做一次她心爱的苦瓜汁，但由于世界泡原因，奥托的厨艺反而变成了琪亚娜·卡斯兰娜的同款，害得德丽莎连连掉泪大喊难吃。身为此世界泡德丽莎亲哥（？）的符华十分不满，奥托恼羞成怒直接把饭塞符华嘴里并说出名台词：“阿贝多（划去）赤鸳仙人，我没有说谎。”
……
极东地区的以诗会友活动圆满结束。事后，在神州地区开往生堂的琪亚娜·卡斯兰娜听说此活动没有邀请自己，十分不满，并认为是活动举办人员不懂小巷派暗黑打油诗的美感，简直毫无审美；往生堂帮工皆堂主便宜老爹的齐格飞·卡斯兰娜表示，符华下次再去可以顺便带上他俩，让极东地区领略一番神州的风采……
（编不下去了，此上含伪造内容，纯属娱乐）于情应该兄妹一起
于理应该新人物单走
于钱就应该这样安排[原神_欸嘿]一切以实物为准，图片仅供参考 
这句话在mhy这居然是褒义的[热词系列_知识增加]凌人比一开始那个立绘好看多了 越看越帅[崩坏3_乱杀]老实说，我觉得渊下宫的地图已经是巅峰了，层岩巨渊做得再好 应该也很难给我初到渊下宫时的震撼

当然如果层岩能再创巅峰的话，欢迎回来打我脸[doge]五星角色可不可以也加一些邀约任务啊，好想在尘歌壶里添几张照片还在装死是吧，加强绫人夜阑瑶瑶白术草王普京！[doge]本来我已经坚定了娶妹妹，直到我听到“秋水三尺”哦哦姐妹们来了啊，刚才八点开始看直播流血过多直接昏过去了刚醒，绫人啊呜呜呜这十二天没有你我可怎么活啊！没有你我就没了心，没有你我哪里都冷！我么有你我真的难捱啊，我为了你入坑四个月了，四个月！你知道我是怎么过的吗[哭泣]我吃饭的时候想你，为你刷原石的时候想你，琢磨难过的时候想你，就希望你能看我一眼啊！看看我这个卑微在隔离区里祈求你垂怜的狗[哭泣]！我不求你爱我，但求你记得我，我采的每一份绯樱绣球，刷的每一份刀镡，每一份每个无相之水都是为了掩饰我想你到发疯的事实！我的家主大人！求求你垂怜垂怜我！我只是你卑微的狗！咱小保底别歪，好吗[查理苏_捧花]我是神里绫华的狗！[C酱_GKD][C酱_GKD][C酱_GKD]可莉来继承神里家家主了想要八重优化我可以理解，但是在直播一直刷是不是有点太那个了[微笑]点赞过百，女装刻晴[脱单doge]一个人能一直复制黏贴好几条 恶心，影响别人观感被提醒了，还要反过去说别人是孝子在捂嘴真的绷不住了。像极了西方媒体，一边煽风点火，一边指责别人不救火等万叶的第N天！！！[打call][打call][打call]up万叶：万叶你让那些想抽绫人又想抽万叶的人怎么办？逼氪是吧[呲牙]
up温迪：为什么温迪在万叶前up？榨干温迪最后一点价值是吧[呲牙]有没有一种可能现在求的万叶复刻的都是当初带节奏的人？？？(当初用4万原石砸了1命万叶)绫人绫人[Cat2_Boom!][Cat2_Boom!]还是赵路老师的声音 米哈游非常感谢！！！！[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭][doge][doge][doge]
这活动安排可真会蹭热度呀！！！
上次是“暗箱操作的芦荟汁”，这次就是“鸡汤来了”[doge][doge]

很期待这次的“弹刀”活动，说实话早就该出了！！！
我希望 未来“前原神书”活动，就是“无元素位面”+开放世界+主角能用5种武器+纯靠弹刀和闪避+多周目多结局！！
[doge][doge][doge]

铭文：
“即使天理早已破碎，也请您成为天空岛之王”。好家伙我说怎么蒙德调酒没看到温迪，原来是跑稻妻去了（[原神_警觉]虽然层岩巨渊做的很好，但我还是希望出一些我可以漫步听歌的地图，例如蒲公英海家人们，马上高考了，60多天要退站和不玩游戏，咬咬牙过去吧。

60多天后我再来玩层岩，各位原友有缘再见骂别的我都能理解，骂为啥万叶不复刻的我不理解，你自己无条件相信内鬼，结果发现信息错误骂官方？整个容彩祭主线任务，叶天帝才是主角，这才是我没想到的，pv里甚至脸都没露[思考]由于疫情原因，社奉行家主，神里绫人前往璃月需隔离21天，出于种种考虑，改派神里凌华代为参加前瞻，望周知[doge][doge][doge]于情，应该俩兄妹一起走
于理，应该新角色凌人单走
于钱，应该像官方那么做2.5前瞻内容回顾
相关角色可莉，行秋，早柚，托马，一斗，阿贝多，心海，神子，温迪，神里，绫华，戴因（阿贝多与行秋，霄宫与可莉，温迪与神子，托马与荒泷派，万叶与👴🏻， 九条与早柚）
新地图：层岩巨渊（倒立的城市，深渊教团） 
up池:绫人温迪上半绫华下
传说任务：绫人的

圣遗物；辰砂往生录，来歆余响
主角双子任务：回响渊底的安魂曲
版本活动：堇庭华彩，可获得角色：行秋
新活动：类似福至五彩（拍照的）
机关棋坛双复刻了
新活动：剑技比拼活动（格挡）
新活动：类似梦里生花（插花的）
新活动：有香自西来（吃东西的活动，类似酒保）
新活动：振晶（振金？）的研究
新活动：也是类似福至五彩的拍照
地脉双倍活动
进行了部分操作的优化
稻妻主题OST音乐（阿瑠呜呜啊啊啊啊！）
祝各位学哥学姐们兄弟们中高考顺利！！01:20绫人说“暗线已经布置妥当，差不多该收网了”[doge]欢迎收看《希尔呆鹅丽塔一块去找已经寄了的奥托van♂留下粉色妖精小姐一个人挑战藏在量子深渊里的亚天魔城只好跟着贝尔格里尔斯欺负鲁班七号》[doge][doge][doge]通过最近原神的一些节奏，我想来发表一下我的观点，不喜勿喷。希望那个各位原神玩家，可以理智的热爱原神，原神无疑是一款优秀的游戏，一款能够走出国门获得嘉奖的游戏，但我希望，少一些ky，认清一些现实，明白原神与真正大作的差别，不要在说大作不如原神一类的话了，看着就很尴尬，希望各位原神玩家能继续在提瓦特感受独一无二的人土风情，欣赏奇幻美丽的风景—来自一位57级1.1版本玩家的想法。原神2.6版本前瞻：
1.上半：绫人+温迪 下半：绫华
2.传说任务：神里绫人；魔神任务：回响渊底的安魂曲
3.层岩巨渊（部分）：地上层与地下层，地下层有类似忍冬之树的收集内容（给原胚和蓝球）
4.新圣遗物：普攻赌狗套、流血加攻套
5.版本大活动【堇庭流风眷】
送行秋、稻妻街道小幅装修
（剧情出现人物：温迪八重阿贝多行秋可莉宵宫心海五郎一斗托马万叶九条早柚）
活动1：根据线索拍照 活动2：机关棋谭3.0
活动3：爷亲自上场击剑/弹刀 活动4：插花
6.版本小活动1【有香自西来】： QTE做调料，加进料理里送尘歌壶的人会加好感度
版本小活动2【振晶的研究】：加BUFF打怪活动
版本小活动3【画外旅照】：根据条件拍照
版本小活动4【地脉移涌】：经验书双倍
7.小更新和小优化：
1.移动端长按头像可以进队伍配置
2.指南和图鉴浏览小优化
3.稻妻OST2.0

兑换码：
BAQNKLQEKWVE
VTKJVSXQKY8J
DT33UTWQKZR6阿贝多：给爱聊天的人创……创生之法ok！xdm！全体目光向我看齐，看我看我！我宣布件事！我是绫人的狗！！！隔壁玩多了在听到赵路老师的声音有点串戏[笑哭][笑哭][笑哭]神里绫人！！！！为了你我变成狼人模样为了你染上了疯狂为了你穿上厚厚的伪装为了你换了心肠我们还能不能再见面  我在佛前苦苦求了几千年愿意用几世换我们一世情缘我想看钟离和肥坨大战后的战场！[惊喜]前瞻直播省流:两屑一起吃东西
画师和作家一起聊天
两个爱玩火的在一起讨论我就觉得很奇怪
为什么有些角色可以强度和人设双赢
而另外的角色只能强度和人设二选一[tv_白眼]每次一看到大舅哥立绘就会想到公交车[笑哭]咱就是说这产能已经很nb了...评论区里面的嫌这嫌那的要么是站着说话不腰疼要么是生活太以游戏为核了，不想玩可以把游戏放下做自己的事或者玩别的游戏，一款游戏的制作和运营比你想象中难得多，没必要对其抱有过高的期待或者说自己生活很重要的一部分然后还对其进行苛求。新思路和新玩法不是凭空冒出来的，以及你会觉得原神无聊是因为它真的很单机，而不是像wzry一样比起moba更让他长久不衰的在于他本身的社交功能之类的...所以如果不适合游戏的节奏还不如考虑换个游戏，而不是要求游戏本身去改变他的节奏和他的核心受众，说得难听点就别以自己为核了...猜测一下pv最后的场景所隐藏的剧情信息吧
深渊咏者最后启动的装置很可能是荒蛮元素力的发生器。在渊下宫相关的剧情和《日月前事》中我们能看到，深渊力量和光界力量（元素力）互相排斥且反应极其强烈，即使是温和的元素力也会对深渊力量感到不适（序章的丽莎）我待不下去了！原石我不要了，我要去2.6！！[大哭][大哭][大哭]www，温迪，温迪，没有你我怎么活啊啊啊啊嘿嘿…
绫人…嘿嘿…
绫人的小手，白白的，香香的～
绫人的小腰，软软的，细细的～
绫人的声音，甜甜的，美美的～
Ayato…Akira…嘿嘿嘿…
赵路温柔腹黑的声线…
绫人温热甜蜜的体温…
呜呜呜绫人啊绫人啊
你就是天你就是地～
你就是圣诞节的礼物～
你就是情人节的巧克力～
因为你盘古开天辟地
因为你女娲造人奇迹
乖乖绫人快来哥哥这里早柚（柜台前）:我为了买到人偶，从昨晚开始就守在这儿了
宵宫（拉走早柚）:小狸猫，我们一起去祭典玩~~
早柚（委屈屈）:怎会如此……蒙德风神因拒绝入境隔离，导致其将在上半场up[doge]我想说玩过头了这个梗。这一世一定要过的好好的呀？他不是奥拓也不是奥拓转世，ok？每次出新的版本PV都要把之前版本PV回顾一遍的旅行者，有么[原神_哇]这池子真的是一天都待不下去了！玩原神这么久了，第一次遇到这么想让我抽的角色，今天跟个痴汉一样看绫人看了不下30遍，c v和建模真的是绝绝子！快点吧我好想抽卡，我大保底，快点让我抽吧呜呜呜绫人啊！绫人那里的bgm真的太好听啦，希望能在角色演示里听到请选择你心仪的节奏：
1、绫人EQ分裂
2、绫人名座战士
3、绫人=小行秋,ch骗氪
4、绫人模型太娘
5、pv欺诈
6、深渊祝福强抬绫人
7、新圣遗物专一化严重
8、阴间新地图
9、低龄剧情
10、绫人超模,ch逼氪
11、绫人的强度都是内鬼冲的
12、千篇一律的活动万叶脸都没露，藏的真死啊！明明是万叶传说任务[doge][doge][doge]你新版本怎么不介绍新原魔啊[滑稽]从刚开始的优化八重到加强八重再到八重削弱最后删除八重，这群人是真的，节奏带不起来就瞎带是吧[无语][无语]不知道某些人总是在吵些什么。这样吧。为了让你们开心点。给你们一个真挚的建议。要不。。要不退坑吧！毕竟好玩的游戏也很多嘛！【允悲】【允悲】何必吊死在一棵树上，是吧。不得不说那些原先骂万叶小砂糖的人活该还没复刻万叶呢~[嗑瓜子]崩坏三第一纯爱战神即将抵达他忠实的提瓦特[doge]已经把秋水三尺循环上百次了……家主大人你带我走吧[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]刚刚是不是开了一瞬间的直播?[藏狐]凌人开大的表情太撩了🥵🥵🥵🥵
快要被他变成0了
快把我带走吧理性讨论[原神_喝茶]我目前是一点热情都没消减[原神_喝茶]内鬼消息我也是一点都没看过[原神_喝茶]反正我是没感觉前瞻无聊啥的，尴尬啥的[原神_喝茶]我是觉得很好[原神_喝茶]也不知道某些人是不是接着这个借口，以好一点的口吻，又来引战带节奏[原神_喝茶]成分太杂了[原神_喝茶]希望以后可以多出一些光明一点的图，现在太压抑了[跪了]1:请原神多出点3星武器吧，谢谢，蒙德璃月都有自己地区专属的3星武器，为什么稻妻就没有啊，武器多样性不也正是开放世界的魅力吗。2：有希望打大世界的BOSS掉落的圣遗物可以不同国家掉不同的圣遗物，不然现在所有国家都掉乐团角斗士这两套蒙德的圣遗物就有点说不过去了。3：有一些书籍为什么稻妻的部分不更新了呢？比如冒险家罗尔德的日记和提瓦特游览指南以及谁人的日志。（本人细节党，真心希望原神越做越好 ）后半段bgm简直快要听哭了，天呐太美了以前：我取向正常  我只抽漂亮的女孩子
现在：绫人我的绫人[喜欢][喜欢][喜欢]后半段活动介绍的纯音乐正好听[冰墩墩]原神2.6前瞻直播兑换码
国服
1. BAQNKLQEKWVE
2. VTKJVSXQKY8J
3. DT33UTWQKZR6

国际服
1. AB7CKBVQULE5
2. 3TPUKSV8C5X9
3. UT7C2TD8C5ZD坏了，我怎么觉得下版本的活动没啥新意[热词系列_知识增加]，地图也没那么强烈的感觉，难道是渊下宫做的太好了[热词系列_知识增加]大日御舆是真的震撼到我提瓦特下面全是空的吧卧槽up万叶：万叶你让那些想抽绫人又想抽万叶的人怎么办？逼氪是吧[呲牙]
up温迪：为什么温迪在万叶前up？榨干温迪最后一点价值是吧[呲牙]
都up：温迪跟万叶比就是渣，谁会抽啊[呲牙]提个建议，mhy把原神项目和青花鱼打包卖给那群内鬼吧？我看它们挺喜欢那些大数字的但愿绫人别再起节奏……QQ人好涩啊我晚上做梦都在想他白天总是发呆想相思了无益，悔当初相见我已经后悔当初见他了第一眼就爱上了他可人兽之恋是禁忌我只能日日思恋，但仍不及与之相见我想和他一起在蒙德的风车菊旁野餐想和他一起在璃月游历寻仙想和他一起在稻妻的樱花里一起漫步呜呜呜呜他想要的书我也会给他找的我满脑子都是他官方没说复刻万叶，不要拿内鬼的消息当真！[辣眼睛]秋水三尺已经快包浆了，怎么还有一年才能看到角色pv啊[大哭]给你们说件事，我本来留给温迪的大保底，刚刚上线领了兑换码，然后抽了两下，雷神来了[委屈][生病]我的温迪呜呜呜，我本来是留给温迪的啊，我离大保底的大概次数至少还有5，60次，怎么就突然来了，啊[大哭][大哭][大哭]焯，昨天发烧没看直播，刚才挂吊瓶的时候才想起来[大哭]我决定了，绫人yyds，我不管是谁来我都不抽了呜呜呜！！！绫人！我要娶你！等我！我对你是一心一意的！2.4的海灯璀璨，但少了绫人就越发空虚，绫人！绫人！没有你的2.5我怎么待下去啊呜呜呜呜呜，不！你晚点来啊啊啊，我要用我最大努力给你攒原石！绫人啊啊啊，等我啊啊啊啊啊！！！绫人啊啊啊啊！当你看到我时兑换码已经过期了[藏狐]本人并不推荐抽绫人，看他的定位应该是一个小行秋，就像曾经的万叶一样，是个小砂糖[doge]大家别骂了，刷万叶八重的好多都是机器人，犯不上犯不上[保卫萝卜_白眼]说起来，雷神传说任务第一章里，影读了行秋的小说，想和行秋打一场。而2.6PV里，行秋真的去稻妻卖书了……[热词系列_知识增加]直播间们一个人刷几百条，是不是很有意思？[喜极而泣][喜极而泣]实在忍不了了，我看了整个直播，整个直播都在刷重做八重，实在太魔怔了，好好的心情就被你们败坏掉了，你们的人生是只有游戏是吗，我没你们那么伟大，我玩游戏就只想放松，你们天天带节奏就算了，我看个前瞻直播你们还要刷，我实在是受不了。最后几分钟突然出现五万个预约，不是黄牛我倒立洗头，我一秒就进了下单页面，付款的时候就告诉我没货哪怕温迪连小团雀都吸不动我也要狠狠地把他抽出来我想起了，有人说过，如果那个坑是坨子哥的家，我是坨子哥都要拼命，那何止是挖矿啊，是在挖世界奇谈吧[笑哭]我是没想到我会有一天对个男角色斯哈斯哈[微笑]就靠这pv挺到29号了，我的宝贝绫人呜呜呜我好爱你旅行者，你疯狂刷新的样子很靓仔[脱单doge]我不求加强八重的伤害，把八重e之后的停顿给我优化了，我又看不到正面，e一次停一次太tm烦了，给我做成绫华那种冲刺不停顿的啊这个容彩祭是什么节日啊[doge]怎么街道两边一边影的海报 一边神子的海报呢[doge]怕不是我们鸣神组的结婚典礼吧[脱单doge]真相了，温迪去稻妻看望女士的骨灰[妙啊]说真的，想退坑的就退呗，也没人逼着你玩下去，天天说摆烂摆烂，这个版本都还没过去呢，就天天扯这个没修那个没修，年一游就是年一游。加强戴因斯雷布！！！手感稀烂，就这还坎瑞亚扛把子呢，这8。0版本也太烂了[崩坏3_路过][崩坏3_路过]怎么说呢，这次pv的误导性有点多啊[辣眼睛]国际服兑换码
UT7C2TD8C5ZD 
3TPUKSV8C5X9
AB7CKBVQULE5 还有七分钟兑换码就要失效了，没用的赶快用！新舰长，刚打完28章[大哭]被拿捏了
纵使有终末也要先抽主教大人赵路老师这声音没变，害我的代入感很强[笑哭]PV里温迪喝酒的画面为什么没有出现在剧情里呀？是后面还会有吗？还是纯误导？通知：由于枫原万叶，因在校期间不停劝道，坚持返乡，现在正处在14天隔离中。无法参加本次2.6up活动，造成困扰，请各位旅行者谅解。因为枫原万叶个人原因导致本次事故，决定对旅行者发放0个原石；0个甜甜花酿作为补偿。

注:万叶记得回来时做个检测报告[doge]我觉得凌人弱节奏不会和神子一样，凌人前期连个剧情都没有，人气绝对没有神子高，就相当于空降，类似阿贝多这样的，弱但是节奏少。但我觉得人气越低越好，人气会占模型，胡桃，万叶当时就是空降，人气远比前期先出剧情的少很多，为了流水会给到不少强度。个人观点勿喷。有没有一种可能，神里家变成了天命总部，然后神里绫人退位給可丽，阿贝多，温蒂，可丽，神里绫华，神里绫人，怎么看都～班长，幽兰黛尔，德莉莎，丽塔，奥托[辣眼睛]《神里绫人如是说》pv什么时候发啊，超想看[妙啊][doge]看完pv，我突然有了一些想法。深渊有没有可能就是高空王座，当初高空王座被天理打败，但没有死绝，因为地面有天理势力，只能逃往地下建立深渊，等待时机反攻天理。这样一来深渊为什么敌视天理，为什么要“淹没”七天神像都可以解释了。也可以理解那句“深渊的尽头是天空”了 。而且仔细想想的话雪山和渊下宫的剧情也是有暗示的，两个文明虽然距离很远，但是却很相似，雪山应该不是是七神文明，而是和渊下宫一样是高天王座时期的文明。雪山剧情已经说了，他们之所以迁往雪山是因为当时的蒙德不适合生存，没有办法才进行迁移，最后找到了当时属于世外桃源的雪山，并建立了文明。如果是七神时期的话，那么蒙德已经被温蒂用风改造过地形了，已经适合人类生存了，所以可以判断雪山文明是在七神文明之前的。而雪山中的密室有几副壁画，描绘的场景是雪山的先民来到雪山，天空中降下神明，帮助雪山文明建立家园，在然后，雪山文明依然存在，但是神明却没有在降临。而渊下宫虽然没有明说，但是在剧情中有提到过“神明在也没有回应过”，可以看出渊下宫和雪山都和高天王座有往来，而神明突然消失，可能就是暗示天理入侵，高天王座被打败。渊下宫剧情说过，神明消失了很长时间后又回来过，也说明了高天王座虽然被天理打败，但并没有死绝。而坎瑞亚则有可能是一个被高天王座一手扶持的文明，这点从坎瑞亚诞生于七神时期，却不信七神和天理，没有神之眼却诞生了强大的炼金术士，不和别国交流却发展出了强大的文明，刚开始被天理允许又突然被灭国，灭国后残存的子民进入了深渊（这里有一个前提，深渊建立在坎瑞亚之前）都可以说明。。。啊好难过还以为出层岩了帝君会和魈见面的[大哭][大哭]结果还是没有呜呜呜呜呜[大哭][大哭]2.7版本大概率是蒙德老角色，传说剧情第二幕+魔神任务“间章”第二幕。

我想有些人都没有注意到，魔神任务“间章”第一幕（风起鹤归）也就是申鹤的剧情。
主角身上变回了“岩元素”，而且新手玩家在完成璃月主线就可以做这个任务。

这说明，申鹤的剧情是在主角前往稻妻前发生的[笑哭]

按照这个设定，蒙德应该也有主角前往稻妻前发生的故事（也就是间章“蒙德篇”）
以此类推，稻妻应该也有主角前往须弥之前发生的主线，只不过稻妻间章要等到2023年了。

还有一点值得一提是，申鹤没有传说剧情[笑哭]
风起鹤归是“魔神任务”，而不是“传说任务”。（也就是说申鹤没有个人剧情）

只不过，刚好魔神任务风起鹤归的主角是申鹤。。。

这就说明，以后申鹤出场只能在活动里和主线剧情里[微笑]但考虑到，璃月的主线剧情正篇已经结束了。（就是钟离退休，奥赛尔老婆袭来后被打退）

戴因斯雷布的剧情，虽然被放在了魔神任务中，可严格来说应该归纳为“深渊剧情”。

牵扯到深渊剧情的话，只能是主角和戴因斯雷布。不会重点讲别的角色。
而申鹤又没有个人剧情，那咋办呢？

我认为，魔神任务的“间章”。不止一个国家一幕，而是一个国家一堆[微笑]

比如，间章“第一幕”风起鹤归讲申鹤，那么间章第三幕或者第五幕或者第七幕，很可能剧情又回到璃月，申鹤会参与到但主角不是她。而是换成别的璃月角色，也可能专门讲三真君出手！

上回的间章，仙人不出手是因为留云真君故意让申鹤前往璃月镇场子，申鹤作为仙人弟子现阶段登场的单体最强凡人，有申鹤在就能解决大部分的问题。

但申鹤毕竟是凡人，在厉害也有应付不了的对手，等下回间章的剧情申鹤被暴打时，三真君说不定直接出手。

钟离嘴上说，璃月就交给璃月人自己管理，但实际上他心里清楚的很，真出问题还得仙人介入。

通过雷神传说第二幕，官方又埋了暗线剧情的伏笔（可能牵扯所有角色的传说剧情），作为黑暗力量先锋部队的流血狗现身“大灾难”又拉开了序幕。
这里的流血狗又对应着雷泽传说剧情，奔狼领出现不明“狼群”。
这个“暗线剧情”，我认为不会加入主线（魔神）任务中，只会在所有人的传说剧情中出现。我来预言：绫人小行秋；弹反抄只狼

但大家还是别介意了，玩游戏嘛，开心最重要这次直播间都能有节奏我是没想到的，总所周知米哈游会无视除了问卷以外的反馈，就算如此，在直播间里刷优化神子真的很影响观感，有本事就填到下版本的问卷里去呗，在直播间叫来叫去的有什么意思，反而会让别人厌恶，自己不先看测评无脑抽出来了怪谁，无脑抽的不都是xp抽卡么，抽出来又反悔了？就跑去各个地方叫来叫去的？评论区是用来给你们刷屏的？风气那么差我也是服[藏狐]超喜欢这次三国联动[hanser_冲鸭][hanser_冲鸭]  剧情方面很满意 蒙德的纯真+稻妻的黑深很好的融合在了一起  这种温馨搞笑的小日常慢慢步入主线 真相浮出水面哒感觉超棒 可能是我比较喜欢蒙德大家庭吧 一看到可莉和温迪来了稻妻就感觉家人来了一样 阿老师也日常掌控全局拿下智力mvp[hanser_流啤] 而且不管是万叶回到稻妻解开了包袱和九条之间的矛盾  还是了解了散兵以前做过的事  又或者凌人最后说的那些话，感觉都多少推动了一点主线
玩的东西那个振刀和插花挺喜欢的  总体来说真的挺棒的[hanser_流啤]支持xp抽卡，不过我不是男同。
倒不是说对绫人有什么性幻想，毕竟我也不是男同。
该说不说的，绫人这个样子，确实有点性感，我不是男同，但是有一说一，确实有点性感。
我也不是说喜欢绫人，但是这个声音确实是挺好听的，不过我……好吧我是男同。[脱单doge]赞玛兰我美丽漂亮的老婆，两脚的不如无脚的，高贵毒舌又聪明，仿佛用鞭子鞭笞我一般的语言，[害羞]魅惑又充满毒素的迷幻色彩。好想天天和赞玛兰一起，乞讨食用赞玛兰的身体，变成没有赞玛兰就活不下去的身体，今天吃赞玛兰，明天吃赞玛兰，百日之后全身上下都变成赞玛兰的模样，[惊喜]成为赞玛兰的两脚奴隶啊[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]建议重做乌克兰，复刻苏联[doge][doge]我一直点开这个视频只是为了听后面的bgm....QAQ 我心好痛 要中考 玩不了qaq[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]我的温迪啊啊啊[大哭]是谁还在对着pv反复品味啊
绫人也太美了吧，这世上怎么会有这么标致的人儿啊，秋水三尺也不及你的眼眸深邃[大哭]下次前瞻直播能不能做的用心点，武器圣遗物怪物现在连介绍都没有介绍了，配音演员上去就是念稿子，录播还能念错好几遍，我不是杠精，我是真的觉得前瞻直播质量没有以前好了，开服老咸鱼也每个月稳定贡献几单，不知道为啥在我印象里1.4的前瞻直播是做好的，没有拉踩的意思，就是想说以后能不能质量高一点点…没有不尊重配音演员的意思！你杠精就是你对！也别来给我扣帽子！[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]哦对，给我加强阿晴！！！防沉迷表示又忘领兑换码了[捂脸]兄弟们，这次2.6有大问题啊，登场的阿老师是假的，你们仔细看那个封面的阿贝多，没有发现不对劲吗，头发太多了，阿贝多的头发没有那么多[doge]总结：
1.层岩巨渊、“回想渊底的安魂曲”魔神任务开放（戴因）
2.绫人温迪+绫华单走
3.新圣遗物
4.兑换码BAQNKLQEKWVE
 VTKJVSXQKY8J
DT33UTW QKZR6
5.大型活动光华容彩祭（可邀请行秋进入队伍）（登场人物：宵宫可莉行秋一斗五郎心海阿贝多温迪八重托马绫人万叶早柚九条）共四个玩法：①拍摄含有相关素材（如海灵芝飞鹰绣球）的照片。②机关棋谭（已简化流程缩短耗时）。③使用旅行者用新的战斗方式挑战剑者。④按照图片插花 可进壶自由搭配
6.活动有香自西来：可邀请角色试吃加好感 消耗原料按规定数量（类似钓鱼玩法）
7.活动振晶的研究：战斗类活动 编两组队伍搭配相应buff打怪 有试用角色
8.活动画外旅照：与规定的东西拍照
9.地脉双倍获取
10.其他：①移动端可长按头像编辑队伍 ②教程记录上次阅读位置 ③生物志部分按钮位置修改 ④稻妻OST上架我以为温迪要把酒杯重重的砸到地上大喊一声：再来一杯！[doge]嘶，突然有点想抽凌人，主教的声音一下子给我拿捏了单看绫人片段真的好有魅力，还有我的小狐狸八重也要和温迪有互动了嘛，两个大忽悠的见面会，期待[汤圆][汤圆]等一波节奏：
新圣遗物太强，魈起飞，一斗厨破防；胡桃厨破防（都是3c我凭什么没有专属圣遗物）
然后绫人太强，公子厨破防 或者绫人太弱 小行秋 小公子 被疯狂辱为什么凌华是单走，我不李姐[热词系列_知识增加]务必让可莉和宵宫见一面！！可莉+宵宫＝火箭弹昨天下午我被人骂了，他们说我往楼下洒水，把阳台上晾的衣服都打湿了，只有我知道那不是洒水，是我趴在阳台上想绫人想的流口水宵宫+可莉....这是要造个小女孩吗（）绫人！我爱你，我爱你啊[大哭]我没有绫人我会死的，米哈游求你了求你了让我出好不好，求你了[大哭]在我的经济能力范围之内让我出好不好，让我欧一回好不好，我求你了，我不能没有绫人的[大哭]我不能没有他的，让我欧一次好不好，求你了米哈游，我不能没有他的[大哭]我跟绫人赛跑，本来是我领先的，但是绫人从后面一把拽住了我的狗链，最后还是被绫人从后面狠狠的超了[害羞][害羞][害羞]我希望米哈游的地图设计能跳出渊下宫的模式，用名字与实际地图的反差感来刺激玩家的感官.我个人觉得既然把层岩巨渊拖了这么长的时间就应该造成极大的视觉冲击感，不应该让玩家去看见渊下宫的影子，而且既然是层岩巨渊，又有千岩军的故事，那完全可以用钟离来展开故事啊，把戴因放在这里会不会不太妥当？而且整个稻妻线来看，不要每次爷解决完事情后就来个爷的哥哥或妹妹不知道到哪去了，最好狠一点取消活动内容，全面展开故事线内容，给予玩家更深的沉浸感，形成原神宇宙。我只是觉得活动实在是太破坏沉浸感了，希望能跳出手游一贯的思维，去思考原神未来的路该怎么走层岩的音乐真的好悲伤，但又好好听，很有鹤观木簧笛的感觉，坏了emo了[保卫萝卜_哭哭]这句秋水三尺，我要每天晚上都听一遍再睡!!!戴因！[热词系列_知识增加][热词系列_好耶]刚刚称了一下体重竟然轻了2斤，结果是神里大人给我的项圈忘记带了，无语，刚刚回家的路上真恐怖啊 ，我只想买点零食，结果差点吓死，进了超市以后总感觉有几个男的跟着我，我走哪他们跟哪，我想走快点结果其中一个男的过来拍我肩膀，我顿时一慌，然后那男的看看我说了句 "抱歉认错人了"  ，我想那我继续买东西吧，然后过会我听到他小声地跟其他人说：“我靠真的是神里绫华的狗啊！ ”昨天考试，我坐在神里大人前面，一直捂着卷子不让她抄，我哭着说不要抄了不要抄了，还是被神里大人在后面抄到了，昨天考试，最后的作文主题是歌颂，我第一时间就在答题卡作文栏写下了“白鹭霜华”几个字，所谓文思泉涌、一气呵成，写完后我望着陷入了沉默，最后悍然在监考老师眼皮子底下把试卷撕了，因为有些爱注定是不能用分数来衡量的。有一天我在跑步。神里绫华大人冲上去就把我绊倒了。我站起来继续跑，于是她又把我绊倒了。我问她想干嘛，神里大人红着脸对我大喊：“我碍你！我碍你啊！”事后，有点难受就去了医院，医生说让我注意补充维生素E。我本想在手机上买点药，我才发现原来神里大人就是我的维E。买完药后，我和神里大人比赛爬山，本来是我领先的，但是神里大人从后面拽住了我的狗链，所以还是被神里大人从后面狠狠超了😭如果我听不到神里大人的声音的话，我的一些，就是比如说我的容貌我的身材，还有我的社交的礼仪，还有美好的品德，美好的性格甚至灵魂都会被毁了，是这样的我觉得。😭😭新角色不单走，复刻角色单走，除了想给雾切池子塞屎，我想不出来别的理由[微笑]不是故意黑
我是真的觉得原神的前瞻看着越来越无聊了
看完pv和池子感觉就可以关掉了[原神_哼]
我只是说一下我的真实感受史上最漫长的版本[哈欠]为什么……还有七天……你知道这七天我要怎么过吗美术和建模师打一架吧[笑哭]
我承认看到立绘那一刻我没心动
看到建模那一刻我心动了[喜欢]当你连着六个月出（削重量前野伏众，海乱鬼，遗迹机兵，探测到玩家进入偏光状态的藏镜仕女，漂浮灵，大流血狗，深海龙蜥）温迪吸不了的怪时，你应该清楚温迪还要复刻的，复刻时会有节奏的1、BAQNKLQEKWVE
2、VTKJVSXQKY8J
3、DT33UTWQKZR6
这次原神2.6前瞻版本的三个兑换码！
大家收好啦！！有香自西来换了立本，mhy可能真的要延迟版本力层岩巨渊真不错，不愧是打磨了一年多的地图，尤其表扬一下音乐，马头琴和二胡用的太棒了。刚从崩三爱莉那缓过来，又被哈夫丹刀了一波，mhy你家编剧人均心理创伤是吧原宝啊，能不能像隔壁崩3一样把每次的pv音乐也放出来整一个ost呀，真的好听啊[原神_哼]本来我是拒绝玩原神的，然我试玩了一下，哇，圣遗物爆率真的很高，还送一大堆防御力，全都是bulingbuling的，忙的时候，还可以偷偷肝，现在每天带着刻晴去打丘丘人，哇好热血。蛮好玩的_(咦)开口可莉大脑袋冒出来那一幕，像不像进击的巨人绫人老公！！！我一定要抽到你！感觉活动会有很多原石✿ヽ(°▽°)ノ✿挑战武士？[思考]只能普攻？[思考]能格挡？[思考]懂了，神子！拿我楔丸！[阴险]xdm 我已经等绫人pv等疯了魈大人专属圣遗物！！！梭哈了，40脆弱树脂请求出战，我的魈大人，嘿嘿嘿[原神_哇][原神_哇][原神_哇]搞漫展是吧，原神COMIC 01是吧[滑稽]
一开始我还猜稻妻的第一个节日会是盂兰盆的[滑稽]怪不得新剧情有可莉了，原来是来继承神里家家主的位子了。说真的 按正常来说 新角色单复刻 老角色双复刻 挺正常的 你这么安排 这纯为了捞钱啊 有点恶心  [蛆音娘_生气]这pv里的动画都没出现啊喂[坎公骑冠剑_无语]我不是来拆散神里家族的，我是来加入你们的[脱单doge]我比较好奇新原魔，怎么都不介绍介绍一个人能一直复制黏贴好几条 恶心，影响别人观感被提醒了，还要反过去说别人是孝子在捂嘴真的绷不住了。像极了西方媒体，一边煽风点火，一边指责别人不救火绫华:茶道 
绫人:茶百道 
绫华:冰雪聪明 
绫人:蜜雪冰城 
绫华：和颜悦色 
绫人：茶颜悦色 
绫华：品茗 
绫人：古茗 
绫华：雪纷飞 
绫人：香飘飘 
绫华：樱吹雪 
绫人：奈雪の茶 
绫华：冰上公主 
绫人：沪上阿姨 
绫华：喜茶 
绫人：喜茶 
绫华：优美 
绫人：优乐美
[doge]救命，我为了听后面的bgm看了这个pv快三十遍了[笑哭]啊啊啊啊啊啊啊忘了用兑换码了[tv_大哭]看到我时兑换码已经过期了[doge]绫人呜呜呜呜呜赵路呜呜呜呜呜石头呜呜呜呜呜啊哈哈哈哈从1.5末尾就给万叶攒原石（歪了），八个版本都没对别的角色动过心思，现在号上有369发，万叶还不复刻哈哈哈哈哈哈，诸君我好高兴哈哈哈哈哈哈哈太好惹！[原神_干杯][原神_干杯][原神_干杯]我在【天使的馈赠】的后门旁找到了温迪，他一手拽着今晚卖唱换来的酒，注视着面前酒桶上的一盏明灯。
    我走过去，拍了拍他的肩膀。
    他已经喝了半瓶酒，但依然认出了我：“是你啊~”
    我沉默地看了他两眼，伸手拽住他的胳膊，把他带到无人的阴暗角落。
    我和他挨得很近，能闻到他呼吸间扫在我脸上的淡淡的酒香。
    我一只手搭上他的颈，感受着他的脉搏，他却依旧毫无察觉，只是迷茫但温柔地笑：“我给你留了半瓶酒哦，我就知道你会来找我的。”
    我凑得更近，踮起脚尖靠着他。
    他被迫靠在墙上，扶住我的腰。
     我凑近他发红的耳朵，说道：
    “赵钱孙李，周吴郑王~（大声）”2.6前瞻直播3个兑换码
2022年3月19日12：00失效
BAQNKLQEKWVE
VTKJVSXQKY8J
DT33UTWQKZR6
这兑换码都到了怎么还不换啊？
活动：
1、凌人传说任务
2、新区域：层岩巨渊，地面层、地下层。探索小道具，探照灯，升级
3、新圣遗物：
辰砂套：攻击力18%。释放元素爆发，攻击力提升8%、生命值降低，进一步提升10%、最多4次，0.8s触发一次

余响套：攻击力18%。普攻命中，36%概率触发普攻伤害，伤害值为攻击力的70%。普攻造成伤害后0.05s后清除。未触发时，下次概率提升20%。0.2s内之多判定一次触发

4、新魔神任务
5、新活动：肝完送行秋
6、玩法1：拍照
玩法2：机关棋谭
玩法3：击剑，振刀
玩法4：插花
7、新活动，试吃，可以在尘歌壶中给角色池，增加好感度
8、新活动，振晶的研究，战斗，上下场，凹分
9、新活动，画外旅照：留影拍照
10、地脉双倍
11、PC端优化：队伍编配按键、教学
12、稻妻主题OST：清籁岛 海祇岛 鹤观 渊下宫冷处理，彻底冷掉了，彻底处理掉了，唉[坎公骑冠剑_无语]真希望有若陀剧情，好喜欢他啊[大哭]绫人:秋水三尺
我:春水三尺[doge][辣眼睛]那些说没创新的，白开水的，说明你已经到倦怠期了，国内外大厂千千万，去体验一下不一样的旅程吧，何必吊在这里自己厌恶自己你的宝贝空壳王不介绍介绍？果然神里绫人的立绘到最后都不打算改改吗，和凌人的宣传图一比这也太那个了吧[辣眼睛]，已经没有人管神子了 真的已经结束嘞！[酸了]每次看版本pv的时候，心里莫名地都会有一丝感动每次前瞻都很期待，每次又是无聊听完。貌似前瞻已经很久没有惊喜的感觉了。我知道人有各种各样的XP系统
但是，丘丘人出来的时候弹幕上有黑丝好色嘿嘿…
绫华…嘿嘿…
绫华的小手，白白的，香香的～
绫华的小腰，软软的，细细的～
绫华的声音，甜甜的，美美的～
Ayaka…嘿嘿嘿…
呜呜呜我想要绫华啊！绫华啊！好家伙…刚刚用教室的电脑看了一下pv，看到可莉的时候我大声叫了一句老婆……现在寝室的人看我都像看变态一样……[笑哭][笑哭][笑哭]抽卡又是76发歪了，热情快消耗完了0人问我 “你有多爱我？”
我说“大概有300克。”
0人笑了，说这好老套“我知道，300克代表的是心脏的重量。”
我也笑了，0人这个小傻瓜，他不知道，300克其实是我一天对着他冲出来的量。其实产能完全满足了，但我少了点兴奋感，主要是感觉层岩和渊下宫风格类似，玩多了难免审美疲劳，更别说跑了两遍渊下宫，最近阴间地图跑多了，想再来一些其他风格的地图，特别是可莉的海岛，音乐印象深刻又令人怀念，当然，也可能是剧情需要，我也不好多说，可能得等须弥了，不过我更希望层岩也能让我好好享受[doge]不详细介绍你家的新原魔吗。送完人头的戴因掉线差不多一年终于又见面了[打call]米哈游你要是会整活的话，就让赵路老师来配自己的拾枝杂谈做小彩蛋[doge]可莉，阿贝多，温迪，绫华绫人[大笑]
这次活动天命团建了属于是[嗑瓜子]这个什么祭好像漫展啊，排队买作者签名和人偶，还有荒泷一斗的擂台宅武[热词系列_知识增加]这次剧情有可莉，为什么不复刻可莉呀[难过] 那可莉复刻要等到什么时候[大哭]地图透露得越少，实装内容越精彩[脱单doge]真的 远离内鬼吧 看看弹幕都魔怔成什么样了 疯狂刷万叶 真的离谱[辣眼睛]为啥绫人不单走，这样搞得绫华才像是新角色？层岩原音玩家来确认，确实是层岩的BGM!太好听了！[点赞]nnd，你们mhy就喜欢搞这一套刀法是吧。表面越危险越神秘的人就越是好人，隔壁爱莉是这样，哈夫丹是这样，还有前几个版本第一次见神子也是这种感觉，就连壳酱也是这样[大哭]弄得我都不想打qq人和壳酱了。爱莉那边我还没缓过来呢，又塞我一把刀，你们家的游戏怎么全是刀啊[大哭][大哭][大哭][崩坏3_危险]编剧你睡了吗，我睡不着石头配的绫人好娇娇 我好喜欢[委屈]米哈游什么时候放绫人单独的pv[大哭]前一秒，啊对对对，新版本
下一秒，等等，封面有阿贝多，瞳孔地震最后那段音乐是真的好听，二胡一出直接超神第一次因为声音而去抽一个角色兄弟们怎么办，新手20抽出了七七班尼特，一件紫武都没出，我是不是废了[doge]啊这，昨晚想着今天起早点用兑换码，结果刚好一觉睡到了12点[笑哭]双休日总是不自觉睡过头谁发的弹幕说丘丘人《黑丝好涩》，你出来我给你一个大比兜[辣眼睛][辣眼睛]层岩巨渊可以做出来自深渊里的那种感觉这2.5我是一刻也呆不下去了[原神_哦]啊啊啊啊太帅了！鬼知道绫人那段我看了几百遍
等等……我兴奋啥，那家伙上线之后不就来砍我了吗[笑哭]神里绫人，哼哼，啊啊啊啊啊啊！[热词系列_吹爆]层岩的BGM啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我好爱！！！！[大哭][大哭][大哭]戴因：有温迪的版本就有我[doge]好像不是对方想要的池子…再重做一版吧，这版让策划解决！求求了不要让八重讲腹语了，还有优化一下手感吧[奋斗]八重又不弱。。重做干啥。。。2.6卡池
上半奥托 呆鹅
下半丽塔[doge]国配：发情区
日喷：混乱区
英配：考场区
韩配：乐子区我倒要看看ch酱给我的雾切池塞个什么东西[原神_哼]加强刻晴！！！！就希望凌人的传说任务格局能大一点，再怎么说都是一家之主，就别整妹妹的那种“一日恋爱”了，太掉价了。[跪了][保卫萝卜_哭哭]我对原神的成男都不感冒[保卫萝卜_哭哭]绫人算是头一个我可以了等等解除锁国了，是不是意味着孩子必须要去打雷神传说第二章了…好耶，璃月团建之后就是蒙德稻妻团建了。又有新地图和剧情，不得不说原神项目组产能真的高。最后的BGM真好听，不知道为什么听着听着，有一种仙剑的味道（非ky），是我们自己的音乐，有种触动的感觉，希望以后的OST里能听到。重做天理[热词系列_破防了]万叶这次不复刻我高兴死了，全身心抽温迪，只要歪直接永远等万叶，反正大地图已经屠杀了[打call]，有些节奏人随便吧。神里绫人帅得我口水直接从嘴里流到了左心房流向了左心室然后流向了主动脉再到各级动脉然后到组织处的毛细血管网由上下腔静脉流向了右心房再流向了右心回了左心室然后到了肺动脉再到了肺部的毛细血管网由肺静脉又送回了左心房！我是他的狗，我已经戴好链子了，绫人快来带我回家吧呜呜呜[嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟]有香自西来活动没了是不是因为牵扯到后面须弥的剧情有地方没协调好所以才没了。这次直播妹妹不在，到底是谁要当神里绫华的狗呢?[doge]看前瞻前:[打call]
看到新地图和活动[星星眼]
看到up什么:[辣眼睛][无语][疑惑][大哭]戴因：我 就是我自己的坎瑞亚[doge]过任务有感啊啊啊啊pv后半段的音乐在层岩听到了！！开心[原神_哇]手机端，换人物的时候时常会换错，已经是经常性的了，右上角的那个人物换下来排序很不好感觉。特别影响体验，建议右边待选人物锁定住，从三个变成四个，四个人物的位置固定着，点到哪个就是哪个。
目前的换人物状况就是换了一个人物另一个人物就找不到了，顺序一变就很容易误操作，这对游戏体验来说影响很大。
希望能认真对待一下，也希望游戏能够越做越好，谢谢。可否增加一个自选卡池，当一个角色复刻2次后，并且距离上次复刻过了3个月或者6个月的时候入卡池，池中四星角色设置成和本期up相同就行，保底也共享，比如达达利亚，再次复刻很多人会不满，不复刻像我这些还没有的人又得不到，以后角色多了就更不好找机会复刻了绫人转场bgm好听死了！！！期待赵路老师！！！[未定事件簿_你醒啦]说八重手感机制有问题我还可以理解，说强度我就有点无语了。刷屏真的很烦，虽然我也希望神子后摇短一点绫人的腰[保卫萝卜_哇]斯哈斯哈斯哈[亲亲]真的没有人觉得开头那个买签名书的从语气到声音都很像白月初嘛，我直接幻视他要买糖了[哦呼]托马那个啊对对对好好笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈4AQNK5RWKXTJ
9S9NJMQF2FS6
PT8PJMQWJEDS
祝各位旅行者10连双黄【热词系列_恭喜发财】md刚刚手贱拿300原石单抽出雷神1命了，但到后面的卡池，1个都不打算抽，2.6版本可以攒多少抽呢[辣眼睛]戴因：强韧！无敌！最强！
             粉碎！玉碎！大喝彩！
            我要向你挥下名为完全败北的鞭子！原本以为可莉那么远，没办法继承家主之位，结果就来了。
想到德莉莎也是从极东支部跑回去，丽塔也是在天命总部就没毛病。这2.5我是一刻都待不下去了.jpg[藏狐]温迪！！！啊啊啊啊终于等到你！！！！你喝醉酒的样子简直是在勾引我呜呜呜呜呜不存在的部位支楞起来了好想狠狠把你办了温迪老婆嘿嘿嘿神里绫人的专属bgm也太好听了！！！别给可莉穿小棉袄了！！！给她春装或者泳装[崩坏3_划水][崩坏3_划水][崩坏3_划水]贝贝老师太可爱了太可爱了我永远是阿贝多老师的老婆呜呜呜呜呜呜终于又有贝贝出场的活动了啊啊啊啊啊每天亿遍: 《22秒cd比ch命还长》  《90点能量比ch族谱还厚》  《大招范围比ch丁丁还小》  《e索敌比ch狗眼还歪》  《位移后摇比ch狗腿还长》  《DPS比ch祖坟还低》  《多人联机三株杀生樱比ch家里人还多》 《提纯能力比居里夫人还强》  《电起树莓比米卫兵舔ch还勤》  《防御比ch妈棺材板还薄》。我哭了，我退出的时候总感觉忘了什么，原来是兑换码[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]救命，开头的小宝贝好可爱呀，是谁家的小闺女啊，哦，是我家的[雪容融]快进到旅行者连影狼丸都不如（指振刀）我觉得原神要加一个设置，出一个人物朝向锁定释放大招的设置，而不是全部人物大招都是优先锁定最近怪物。玩温迪的时候被坑过好多次大招了[藏狐]不考虑内鬼问题，但是万叶复刻时间是不是真的有点久了[思考]
复刻池子加速之后万叶的复刻时间比池子相近的优菈还久，反而是比万叶后出的绫华先复刻，不难看出现在完全就是跟着版本活动复刻角色而不是严格按照实装顺序.....角色复刻时间完全掌握在mhy手里不能推测.....池子加速之后，我等喜欢的角色复刻的时间真的缩短了吗?最漫长的版本[tv_白眼]温迪喝酒的画面删减了吗？当初看pv时谁能想到qq人是进去养老呢[doge]今天应该就是pv了吧嘿嘿[暹罗猫小豆泥_好耶]啊啊啊，不想去渊上宫啊（？），我宁可在一心净土了刮雷神1小时，也不要在璃月神像秘境玩20分钟啊，太压抑了，恐怖什么的说不上，压迫感太强了，

除非有渊上陪我[doge]神里家批发美人是吧[doge]这版本的CV真考哥[doge]
德丽莎
八重樱
小幽
（暂无）
符华
幽兰黛尔
奥托
吼姆
罗莎莉娅
（误）戴因：强劲☆无敌☆最强！
迪卢克：要用决斗带来笑容
五郎：一飞冲天啊！我！
绫人：我的命运英雄比元素英雄强太多了
[狗子]我觉得还好吧，我的评价是不想要可以不抽，想做贪狗biss，我个人还是觉得虽然是扣了点，但是还行吧，开服那段时间20天一个新角色没看到有叫这么凶的，更何况现在还有复刻池，不补命座可以攒一手。我当年玩阴阳师每次up砸那么多蓝票也抽不到up式神。不知道有没有人发现，祭典上有人卖雷神和八重神子的甜文，全广场都是她俩的双人图我靠我靠我靠官方发糖，cp粉已疯[星星眼][星星眼][星星眼]绫华单走什么意思？怕武器池太好？[囧]这一版本的机关做得更那谢特一样，限制也太多了，之前的版本自己随便玩，还整活多好，现在这个版本[再见][再见][再见]，我等抄作业吧，没动力去玩了海岛：凯亚 迪卢克
雪山：优菈 安柏
稻妻：托马 神里凌人
阿贝多：什么homo提瓦特（恼）
[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]前瞻很好看！！爷很喜欢！！新地图新活动新音乐我都很满意！！在此表达对游戏一如既往的喜爱以及必出绫人的决心！！

但是！！！爷还要喊！！优化神子！！！优化神子！！！拒绝空头支票售后和半成品商品化！！！原神前瞻兑换码：
1、BAQNKLQEKWVE
2、VTKJVSXQKY8J
3、DT33UTWQKZR6[崩坏3_送你一朵花]削弱八重的有毛病？八重就是弱，一个副c还要反复切出来放技能，总共14秒输出时间，4秒都在放技能。我打12层下半用的雷神、行秋、心海、（），充能处于完全溢出的状态。如果是菲谢尔，就能全程循环，一直附雷，一秒单次伤害一万多，可以三星通关第一间；如果是神子，第一需要反复切出来放技能，第二充能的满足化带不来更优的体验（大招cd过长），第三是每三秒只有两万四的伤害（带的天空，技能899，点普攻就是因为喜欢她）。12-1剩余七分钟的时候，下半的后两只才刚掉了一丝血。
开服59没有退过坑，月卡平民，连续一年36星，所以我说的对，没有“但是”，不接受在八重强弱机制方面的批判。
本来八重弱也就算了，提出合理诉求很正常，但偏偏有纱帽人跳出来正义执行，一步一步激起别人的火气，扭头又把我拉黑，莫不是吉星高照，慈祥和蔼的父母又复活了？有香自西来需要给壶里的角色做菜，现在壶还没维护好，就替换成立本了_(:з」∠)_前来还愿，顺便提一下，这次版本更新真的很不错，和1.6海岛一样，是我心目中最佳的两个。情绪氛围体验感拉满了。